♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए, मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं। नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है। आज का आनंद कहाँ है♪
♪This love defies severing♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪टूटे हुए तारे भी तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪भले ही अनगिनत दुःख पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪For this stretch of time♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪Walk with you through life and death♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪टूटे हुए तारे भी तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪भले ही अनगिनत दुःख पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪For this stretch of time♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪Walk with you through life and death♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=The Sun in the Dark=
=अंधेरे में सूरज=
=Episode 8=
=एपिसोड 8=
Today is the wedding day of the Lord and Hua Yuying.
आज भगवान और हुआ युयिंग का विवाह दिवस है ।
No outsiders are welcomed.
किसी भी बाहरी व्यक्ति का स्वागत नहीं किया जाता।
Looks like I came in time.
लगता है मैं समय पर आ गया हूं।
How could this joyous event
यह खुशी की घटना कैसे हो सकती है
be without me?
मेरे बिना रहोगे?
Miss Bai.
मिस बाई.
We are acquaintances.
हम परिचित हैं.
Take my advice.
मेरी सलाह लो।
Don't force things,
चीजों को जबरदस्ती मत करो,
or you'll get hurt.
वरना तुम्हें चोट लग जाएगी.
Yet I insist on forcing it.
फिर भी मैं इस पर जोर देता हूं।
Stop me if you can.
अगर आप रोक सकें तो रोकें।
Sorry for being rude.
अशिष्ट होने के लिए क्षमा करें.
Jiaotu.
जियाओतु.
Let her in.
उसे अन्दर आने दो.
Yes.
हाँ।
Miss Bai, please.
मिस बाई, कृपया।
As expected,
आशा के अनुसार,
you came.
आप आये।
Looks like I came in time.
लगता है मैं समय पर आ गया हूं।
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
Do you know how childish you are?
क्या आप जानते हैं कि आप कितने बचकाने हैं?
You hold this wedding
आप यह शादी आयोजित करें
just to fool me
बस मुझे बेवकूफ़ बनाने के लिए
and make me back down.
और मुझे पीछे हटा दो।
But doing so
लेकिन ऐसा करने से
proves things are abnormal.
इससे साबित होता है कि चीजें असामान्य हैं।
Are you that shameless
क्या तुम इतने बेशर्म हो?
with no self-awareness at all?
बिना किसी आत्म-जागरूकता के?
If I hadn't needed you to unseal the Divine Sword,
यदि मुझे दिव्य तलवार खोलने के लिए तुम्हारी आवश्यकता न होती ,
I'd have married her long ago.
मैं उससे बहुत पहले ही शादी कर चुका होता।
Then why didn't you marry her back then?
तो फिर तुमने उससे शादी क्यों नहीं की?
I was under her control,
मैं उसके नियंत्रण में था,
so I needed your power.
इसलिए मुझे आपकी शक्ति की आवश्यकता थी।
This is what we Night Clan are.
यही हम नाइट कबीले हैं।
We can fight against each other today,
हम आज एक दूसरे के खिलाफ लड़ सकते हैं,
and then talk sweetly the next day.
और फिर अगले दिन मीठी बातें करें।
We don't bother with petty morals.
हम छोटी-मोटी नैतिकताओं की परवाह नहीं करते।
Our code is simple.
हमारा कोड सरल है.
Winner takes all.
विजेता सबकुछ ले जाता है।
I don't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
Impossible.
असंभव।
I had to put on a full play.
मुझे पूरा नाटक करना था।
Without feigning,
बिना दिखावा किये,
how could you believe my love is genuine?
तुम कैसे विश्वास कर सकते हो कि मेरा प्यार सच्चा है?
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
only by experience
केवल अनुभव से
the profound loss and guilt with you
आपके साथ गहरा नुकसान और अपराधबोध
would you help me.
क्या आपसे मुझे मदद मिलेगी।
So that night
तो उस रात
was all a lie?
क्या ये सब झूठ था?
Of course.
बिल्कुल।
Look me in the eyes.
मेरी आँखों में देखो.
Don't you dare do it?
क्या आपमें ऐसा करने की हिम्मत नहीं है?
Say something!
कुछ कहो!
Enough talk!
बहुत हो गई बात!
Do you think you can take my man like this?
क्या आपको लगता है कि आप मेरे आदमी को इस तरह ले जा सकते हैं?
You have to defeat me first.
पहले तुम्हें मुझे हराना होगा.
You said it.
आप यह कहा।
If you lose,
यदि आप हार गए,
he'll be mine.
वह मेरा होगा.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
No.
नहीं।
Might not recover soon.
शायद जल्दी ठीक न हो पाए.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
What should we do?
काय करते?
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
I loathe lowly humans
मुझे नीच मनुष्यों से घृणा है
and hypocritical immortals on the Nine Heavens.
और नौ स्वर्गों पर पाखंडी अमर।
And you are both.
और आप दोनों हैं.
How could I ever fall for you?
मैं तुम्हारे प्यार में कैसे पड़ सकता हूं?
What I did
मैंने क्या किया?
that night was a sacrifice,
वह रात एक बलिदान थी,
just to get the Divine Sword easier.
ताकि दिव्य तलवार आसानी से प्राप्त की जा सके।
You hurt my wife.
तुमने मेरी पत्नी को चोट पहुंचाई.
You deserve death.
तुम मौत के लायक हो.
But today is my wedding day,
लेकिन आज मेरी शादी का दिन है,
I'll spare your life.
मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा.
Leave now,
अब छोड़ दें,
or I'll shatter your immortal bone.
या मैं तुम्हारी अमर हड्डी को तोड़ दूंगा।
♪Yet still I wait♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪एक खोया हुआ वादा, जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
Fine.
अच्छा।
I understand.
मैं समझता हूँ।
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में, सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
My dear,
मेरे प्रिय,
don't mind her.
उसकी परवाह मत करो.
Let's resume.
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
Okay.
ठीक है।
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪Yet still I wait♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪एक खोया हुआ वादा, जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में, सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪Never reaching the far shore♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
After 1,800 years,
1,800 वर्षों के बाद,
I finally have a robust physical form.
अंततः मैं एक मजबूत शारीरिक रूप में आ गया हूं।
A moment's lapse
एक पल की चूक
damages me.
मुझे नुकसान पहुंचाता है.
Why are you still here?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
You lied to me.
आपने मुझसे झूठ बोला।
I won't leave that easily.
मैं इतनी आसानी से नहीं छोडूंगा.
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
I'm not that resilient as you think.
मैं उतना लचीला नहीं हूं जितना आप सोचते हैं।
I'm still here.
मैं अभी भी यहाँ हूं.
It doesn't mean your words didn't hurt me.
इसका मतलब यह नहीं कि आपके शब्दों से मुझे ठेस नहीं पहुंची।
If hurt, you should leave
अगर चोट लगी हो तो तुम्हें चले जाना चाहिए
and seek vengeance.
और बदला लेना चाहते हैं।
That's the Bai Xiaoying I know.
यह वही बाई शियाओयिंग है जिसे मैं जानता हूं।
Begging me like this
मुझसे इस तरह भीख मांगना
only makes me hate you more.
इससे तो मुझे तुमसे और भी अधिक नफरत हो जाती है।
I can feel and judge
मैं महसूस कर सकता हूँ और निर्णय कर सकता हूँ
what you think of me.
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं.
You are really stubborn.
तुम सचमुच जिद्दी हो.
I've been deceiving you all along.
मैं तुम्हें हमेशा से धोखा देता रहा हूं।
Stop lying to yourself.
अपने आप से झूठ बोलना बंद करो.
Let me show you
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
who I really am.
मैं वास्तव में कौन हूं.
Are you
क्या आप
really the Night Deity?
क्या यह वास्तव में रात्रि देवता है?
Open your eyes and see
अपनी आँखें खोलो और देखो
how I control this world.
मैं इस दुनिया को कैसे नियंत्रित करता हूं।
No!
नहीं!
No.
नहीं।
Ye Chenyuan, stop!
ये चेनयुआन, रुको!
Please stop!
बंद करो!
Oh, no.
अरे नहीं।
Strong demonic energy!
प्रबल राक्षसी ऊर्जा!
Seeking death!
मौत की तलाश!
Go!
जाना!
How do you feel now?
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
Xiaoying.
ज़ियाओयिंग.
What's wrong?
क्या गलत?
Immortal Xiyuan said once Xiaoying wakes up,
अमर ज़ियायुआन ने कहा कि एक बार ज़ियाओयिंग जाग जाए,
she must drink the medicine.
उसे दवा पीनी होगी.
I'll go get it.
मैं इसे लेने जाऊँगा।
Rourou.
नमस्ते।
Look after her.
उसका छ्यान रखो।
I'll go get it.
मैं इसे लेने जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Xiaoying, it's okay.
ज़ियाओयिंग, यह ठीक है।
I'll stay with you.
मैं आप के साथ रहूंगा।
Bai Xiaoying! Come out now!
बाई शियाओयिंग! अब बाहर आओ!
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
You've shamed the immortal sect!
तुमने अमर संप्रदाय को शर्मसार कर दिया है!
Everyone's heard how you crashed the Night Clan's wedding.
सबने सुना है कि तुमने नाइट क्लैन की शादी में किस तरह खलल डाला।
Now the Mortal Realm suffers by the Night Deity because of you.
अब तुम्हारे कारण नश्वर लोक रात्रि देवता से पीड़ित है।
What do you want exactly?
आप सही में क्या चाहते हैं?
Xiaoying!
ज़ियाओयिंग!
Say something.
कुछ कहो।
Do you think silence will make me back off?
क्या आपको लगता है कि चुप्पी मुझे पीछे हटा देगी?
Never.
कभी नहीं।
Go confess your sins to the immortals
जाओ और अमर लोगों के सामने अपने पाप स्वीकार करो
and quit being the Sword Master.
और तलवार मास्टर बनना छोड़ दिया।
Enough!
पर्याप्त!
Master.
मालिक।
What I said is true.
मैने जो कहा वह सच है।
Her repeated incompetence caused disasters.
उसकी बार-बार की अयोग्यता के कारण आपदाएं उत्पन्न हुईं।
And you always clean up her messes.
और आप हमेशा उसकी गंदगी साफ करते हैं।
She can't be the Sword Master anymore.
वह अब तलवार मास्टर नहीं रह सकती।
Then what have you done?
तो फिर तुमने क्या किया?
Xiaoying retrieved the sword crystal
ज़ियाओयिंग ने तलवार क्रिस्टल को पुनः प्राप्त किया
and stopped the Night Clan's atrocities.
और नाइट कबीले के अत्याचारों को रोक दिया।
She risks her life every time,
वह हर बार अपनी जान जोखिम में डालती है,
yet you turn a blind eye.
फिर भी आप आंखें मूंद लेते हैं।
You only fixate on her mistakes.
आप केवल उसकी गलतियों पर ही ध्यान देते हैं।
You accuse me of defending her.
आप मुझ पर उसका बचाव करने का आरोप लगाते हैं।
Fine.
अच्छा।
I'm defending her.
मैं उसका बचाव कर रहा हूं.
From now on, opposing Xiaoying
अब से, ज़ियाओयिंग का विरोध
means opposing me.
इसका मतलब है मेरा विरोध करना।
Yunya!
युन्या!
Do you know what you're doing?
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
She has bewitched you.
उसने तुम्हें मोहित कर लिया है।
And you are different now.
और अब आप अलग हैं.
Rourou,
नमस्ते,
escort them out.
उन्हें बाहर ले जाओ.
Seniors, please.
वरिष्ठजनों, कृपया।
Xiaoying.
ज़ियाओयिंग.
Do you know what you've become?
क्या आप जानते हैं कि आप क्या बन गये हैं?
Are you still the Bai Xiaoying I know?
क्या आप अभी भी वही बाई शियाओयिंग हैं जिसे मैं जानता हूँ?
Was ruining yourself for Ye Chenyuan worth it?
क्या ये चेनयुआन के लिए खुद को बर्बाद करना उचित था?
Sword...
तलवार...
What?
क्या?
I need the Divine Sword
मुझे दिव्य तलवार की आवश्यकता है
to kill Night Deity.
रात्रि देवता को मारने के लिए।
Master.
मालिक।
I'll reclaim the Divine Sword.
मैं दिव्य तलवार पुनः प्राप्त करूंगा।
Good.
अच्छा।
My lord.
मेरे नाथ।
Xiaoying broke rules leaving,
ज़ियाओयिंग ने नियम तोड़े,
yet her goal was to reclaim the Sword.
फिर भी उसका लक्ष्य तलवार को पुनः प्राप्त करना था।
Please forgive her.
कृपया उसे माफ़ कर दो.
As the Sword Master,
तलवार मास्टर के रूप में,
Bai Xiaoying lost the Divine Sword
बाई शियाओयिंग ने दिव्य तलवार खो दी
and went to crash the Night Clan's wedding.
और नाइट क्लैन की शादी में खलल डालने चले गए ।
She's such a shame!
वह बहुत शर्म की बात है!
Even if I forgave her,
भले ही मैंने उसे माफ़ कर दिया,
would other immortals forgive her
क्या अन्य अमर उसे माफ कर देंगे
and the Three Realms spare her?
और तीनों लोकों ने उसे छोड़ दिया?
My lord.
मेरे नाथ।
There must be a way to make up for that.
इसकी भरपाई का कोई रास्ता अवश्य होगा।
I'd do everything.
मैं सबकुछ करूंगा.
Do you truly want to save her?
क्या आप सचमुच उसे बचाना चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
Alright.
ठीक है।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
It's the immortal sect's forbidden technique, Sanqing Art.
यह अमर संप्रदाय की निषिद्ध तकनीक, सानकिंग कला है।
It can multiply your cultivation tenfold instantly,
यह आपकी खेती को तुरन्त दस गुना बढ़ा सकता है,
but also comes with side effects.
लेकिन इसके दुष्प्रभाव भी हैं।
You might become crippled.
आप अपंग हो सकते हैं.
At worst, you would lose your souls.
सबसे बुरी स्थिति में, आप अपनी आत्मा खो देंगे।
If we want to reclaim the Divine Sword from Ye Chenyuan,
यदि हम ये चेनयुआन से दिव्य तलवार वापस पाना चाहते हैं ,
we can only take this risk.
हम केवल यह जोखिम उठा सकते हैं।
I thought to have Bai Xiaoying use this forbidden technique,
मैंने सोचा कि बाई शियाओयिंग को इस निषिद्ध तकनीक का उपयोग करना चाहिए,
but...
लेकिन...
My lord,
मेरे नाथ,
I'll go reclaim the Divine Sword.
मैं दिव्य तलवार को पुनः प्राप्त करने जाऊँगा।
Have you thought it through?
क्या आपने इस पर गहराई से सोचा है?
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I will
मैं करूँगा
fulfill the task.
कार्य पूरा करें.
(Sanqing Art)
(सैंकिंग कला)
So you came to seek death today?
तो क्या तुम आज मौत की तलाश में आये हो?
I came here
मैं यहां आया
to reclaim the Divine Sword,
दिव्य तलवार को पुनः प्राप्त करने के लिए,
and to avenge Xiaoying!
और ज़ियाओयिंग का बदला लेने के लिए!
If you don't cherish her,
यदि आप उसका सम्मान नहीं करते,
you should stay away from her.
तुम्हें उससे दूर रहना चाहिए.
Today,
आज,
I'll make you pay for what you've done.
मैं तुम्हें तुम्हारे किये की सज़ा दूँगा।
You?
आप?
Yes, me.
जी हाँ मैं।
Seems you'll die here today.
लगता है आज तुम यहीं मर जाओगे.
I'll have Bai Xiaoying collect your corpse.
मैं बाई शियाओयिंग से तुम्हारी लाश ले आने को कहूंगा ।
Don't say her name.
उसका नाम मत बताओ.
You came prepared.
आप तैयार होकर आये थे.
Why is the Divine Sword here?
दिव्य तलवार यहाँ क्यों है?
Master!
मालिक!
Stop!
रुकना!
(Yunxiu Pavilion)
(युनशीउ मंडप)
I need to go in.
मुझे अंदर जाना है.
Master won't see anyone now.
मास्टर अब किसी से नहीं मिलेंगे.
(Wait.)
(इंतज़ार।)
(I've never seen Yunxiu Pavilion this heavily guarded.)
(मैंने युनक्सिउ मंडप को इतनी कड़ी सुरक्षा में कभी नहीं देखा।)
(Something's off.)
(कुछ गड़बड़ है.)
I must see him.
मुझे उसे अवश्य देखना चाहिए।
Stop!
रुकना!
What now?
अब क्या?
Internal strife?
आंतरिक कलह?
Yongning,
योंगनिंग,
I know Master reclaimed the Divine Sword for me.
मैं जानता हूं कि मास्टर ने मेरे लिए दिव्य तलवार पुनः प्राप्त कर ली है।
But the Yunxiu Pavilion is heavily guarded,
लेकिन युनक्सिउ मंडप पर कड़ी सुरक्षा व्यवस्था है,
something must have happened.
कुछ तो हुआ होगा.
As his best friend,
अपने सबसे अच्छे दोस्त के रूप में,
you must know what happened.
तुम्हें पता होना चाहिए कि क्या हुआ.
Please tell me.
कृपया मुझे बताओ।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
He knows you will know it,
वह जानता है कि आप यह जान जायेंगे,
but wants to delay as long as possible.
लेकिन वह इसे यथासंभव लंबे समय तक टालना चाहता है।
He doesn't want you to see him like this.
वह नहीं चाहता कि आप उसे इस तरह देखें।
Why?
क्यों?
Why would he be like this?
वह ऐसा क्यों होगा?
For you,
आपके लिए,
in order to defeat Ye Chenyuan,
ये चेनयुआन को हराने के लिए,
he risked using the forbidden technique
उन्होंने निषिद्ध तकनीक का उपयोग करने का जोखिम उठाया
and went alone to reclaim the sword.
और तलवार वापस लेने के लिए अकेले ही चला गया।
It's a blessing to lose one of his arms.
उनका एक हाथ खोना एक सौभाग्य की बात है।
Now his immortal consciousness fades and his spiritual power vanishes.
अब उसकी अमर चेतना लुप्त हो जाती है और उसकी आध्यात्मिक शक्ति लुप्त हो जाती है।
Even Xiyuan can't do anything.
यहां तक ​​कि ज़ियुआन भी कुछ नहीं कर सकता।
He'll likely remain like this forever.
वह संभवतः हमेशा ऐसे ही रहेगा।
No way.
बिलकुल नहीं।
Master.
मालिक।
No!
नहीं!
Wanyan was right.
वान्यान सही था.
I kept causing Master trouble.
मैं मास्टर को परेशान करता रहा।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
Master.
मालिक।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sorry, Master.
क्षमा करें, गुरुजी.
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
From now on,
अब से,
I will be your sworn enemy!
मैं तुम्हारा कट्टर दुश्मन बनूंगा!
I will never let you go!
मैं तुम्हे कभी जाने नहीं दूंगा!
I am Bai Xiaoying, Sword Master of Nine Heavens.
मैं बाई शियाओयिंग हूं, नौ स्वर्गों का तलवार मास्टर।
I came here to take vengeance on Ye Chenyuan.
मैं ये चेनयुआन से बदला लेने के लिए यहां आया हूं।
If he doesn't come out,
अगर वह बाहर नहीं आता है,
then
तब
I'll wipe out all of you!
मैं तुम सबको मिटा दूँगा!
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
No.
नहीं।
Night Deity.
रात्रि देवता.
We meet again.
हम फिर मिलेंगे.
Like your master,
अपने स्वामी की तरह,
came uninvited.
बिन बुलाए आ गए।
You Nine Heavens people are funny.
आप नौ स्वर्ग के लोग मजाकिया हैं।
Don't say his name.
उसका नाम मत बताओ.
For ten years,
दस वर्षों तक,
I've imagined countless times how I'd kill the Night Deity.
मैंने अनगिनत बार कल्पना की है कि मैं रात्रि देवता को कैसे मारूंगा।
But I never expected when the day came,
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि वह दिन कब आएगा,
I would be so sad.
मुझे बहुत दुःख होगा.
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
I don't care what reasons you have.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आपके पास क्या कारण हैं।
We sever ties
हम संबंध तोड़ देते हैं
here!
यहाँ!
Today,
आज,
I will seek justice for my master!
मैं अपने स्वामी के लिए न्याय मांगूंगा!
I see.
अच्छा ऐसा है।
No matter how I tortured you,
चाहे मैंने तुम्हें कितना भी सताया हो,
you remained composed.
आप शांतचित्त बने रहे।
It's all because of your master.
यह सब तुम्हारे स्वामी के कारण है।
Looks like Yunya
युन्या जैसा दिखता है
is your true vulnerability.
आपकी असली कमजोरी यही है।
So what?
तो क्या हुआ?
Perfect.
उत्तम।
Let's settle all our grudges
चलो अपने सारे गिले-शिकवे दूर कर लें
at once.
तुरंत।
Fine.
अच्छा।
Today,
आज,
let's end all this.
चलो ये सब ख़त्म करें.
Ye Chenyuan, you...
ये चेनयुआन, आप...
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪कठोर नश्वर संसार ब्लेड की तरह काटता है♪
♪Your icy tone♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪The bitterest tear stains♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪Scorch my lips♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪Yet still I wait♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪एक खोया हुआ वादा, जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में, सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪Never reaching the far shore♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪Yet still I wait♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪एक खोया हुआ वादा, जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪